## CameraManager

> 카메라 이동에 대한 기능이 정의된 매니저

<br>

- 카메라를 이동시키는 것에 관여하는 매니저 입니다.
- 이 매니저의 기능을 통해, 카메라가 어떻게 이동해야하는지 명령할 수 있습니다.

<br>

### 변수

---

1. 

<br>
  
### 함수

---

1. CameraSet(CameraType cameraType)
    - 카메라 타입을 설정하는 함수입니다.
    - 현재 타겟이 되어있는 대상을 기준으로, 어떤 타입의 카메라를 사용할 것인지 설정합니다.
    - 카메라 타입에는 기본, 1인칭, 3인칭이 있습니다.

2. CameraSet(ICameraTarget cameraTarget, CameraType cameraType)
    - 새로운 카메라 타겟과 카메라 타입을 설정하는 함수입니다.
    - 새롭게 카메라 타겟을 설정하고, 어떤 타입의 카메라를 사용할 것인지 설정합니다.
    - 카메라 타겟은 Stack의 형태로 쌓이며 가장 최근에 설정된 타겟이 현재 카메라 타겟이 됩니다.
  
3. CameraBreak(ICameraTarget cameraTarget)
    - 카메라 타겟을 제거하는 함수입니다.
    - 현재 등록되어있는 카메라 타겟 중, 매개변수와 일치하는 가장 최근 추가된 카메라 타겟을 찾아 제거합니다.
    - 항상 Stack의 최상단 타겟을 대상으로 하기 때문에, 최상단 타겟이 제거되더라도 이후 Stack의 최상단 타겟으로 대상이 갱신됩니다.

4. CameraBreakAll(ICameraTarget cameraTarget)
    - 카메라 타겟을 제거하는 함수입니다.
    - 현재 등록되어있는 카메라 타겟 중, 매개변수와 일치하는 모든 카메라 타겟을 찾아 제거합니다.
    - 항상 Stack의 최상단 타겟을 대상으로 하기 때문에, 최상단 타겟이 제거되더라도 이후 Stack의 최상단 타겟으로 대상이 갱신됩니다.

<br>
<br>

## ICameraTarget

> 카메라 타겟에게 부착하는 인터페이스

<br>

- 카메라의 대상이 될 대상에게 부착하는 인터페이스 입니다.
- 이 인터페이스가 부착된 대상이 구현해야하는 함수를 통해 카메라 타겟이 될 수 있습니다.
- 구현 해야하는 함수의 반환 값에 따라 카메라가 무엇을 기준으로 이동해야하는 지 결정할 수 있습니다.
- 구현 해야하는 함수의 종류에 따라 카메라가 반환 값을 가지고 어떻게 이동할 지 결정할 수 있습니다.

<br>
  
### 함수

---

1. FirstViewCameraData FirstViewCameraSet()
    - 1인칭 카메라 설정
    - 반환 값을 통해 어떤 기준으로 카메라가 1인칭 이동하게 할 지 설정할 수 있습니다.
    - 반환 값을 매 fixedupdate마다 참고하여 카메라가 이동합니다.
   
2. ThirdViewCameraData ThirdViewCameraSet()
    - 3인칭 카메라
    - 반환 값을 통해 어떤 기준으로 카메라가 3인칭 이동하게 할 지 설정할 수 있습니다.
    - 반환 값을 매 fixedupdate마다 참고하여 카메라가 이동합니다.

<br>
<br>

## FirstViewCameraData

> 1인칭 카메라용 정보

<br>

- 카메라를 1인칭 이동을 시키기 위해 필요한 정보들을 담은 클래스입니다.

<br>

### 변수

---

1. targetPosition
    - 타겟 위치
  
2. targetForward
    - 타겟의 정면
  
<br>
  
### 함수

---

1. 생성자

<br>
<br>

## ThirdViewCameraData

> 3인칭 카메라용 정보

<br>

- 카메라를 3인칭 이동을 시키기 위해 필요한 정보들을 담은 클래스입니다.

<br>

### 변수

---

1. targetPosition
    - 타겟 위치

2. Xrot
    - 타겟의 좌우 회전 각도
   
3. Yrot
    - 타겟의 상하 회전 각도
   
4. minDistance
    - 카메라와 타겟간의 최소 거리
  
5. maxDistance
    - 카메라와 타겟간의 최대 거리
   
6. TPPOffsetY
    - 카메라가 타겟으로 부터 어느 지점을 포커스 할 지에 대한 y좌표 오프셋
    
7. TPPOffsetZ
    - 카메라가 타겟으로 부터 어느 지점을 포커스 할 지에 대한 z좌표 오프셋

<br>
  
### 함수

---

1. 생성자

<br>
<br>

## CameraTargetInfo

> 카메라 타겟과 그 타겟에 대응하는 현재 카메라 타입 정보 보관용 클래스
> 환준님 안봐도 되는 부분!

<br>

- 카메라 타겟과, 그 타겟에 대응하는 현재 카메라 타입을 보관하는 클래스입니다.
- 대응하는 현재 타입은, 그 타겟을 기준으로 잡았을 때 어느 카메라 타입이었는지를 기록하기 위한 정보입니다.
- 나중에 다시 이 카메라 타겟으로 돌아오게 될 일이 생길 때, 과거 정보를 바탕으로 그 때 당시의 카메라 타입으로 현재 카메라 타입을 재설정하기 위함입니다.

<br>

### 변수

---

1. cameraTarget
    - 카메라 타겟 정보입니다.

2. cameraType
    - 사용 당시의 카메라 타입 정보입니다.
  
<br>
  
### 함수

---

1. 생성자

